خدایا از دخترم محافظت کن
او را از مسیر گناه دور نگه دار
او را از شر شیطان
و تمام وسوسه‌های ارواح خبیثه نجات بده
به نام خدا و تمام قدیسان
آمین
کاش مجبور نبودی اینقدر دور بشی
نگران نباش اوضاع درست میشه
اونجا فقط کالجه
دوستت دارم
اوه دوستت دارم
خیلی خب اومدم
چی؟
اریکا؟
آره-
من آنجی هستم-
هم اتاقی جدیدت
اوه ... آره
بیا تو
فکر می‌کردم فردا شب اینجا میرسی
مطمئنم گفتم بیست چهار ساعت دیگه اونجام
اینا مهم نیست. مهم اینه که آلان اینجایی... درسته؟
بیا اتاق رو بهت نشون بدم
اتاق نشیمن. آشپزخونه
Bedroom.
اتاق خواب
جای من... جای تو
درباره کمد هم بعداً با هم حرف می‌زنیم
تو ایمیلت نگفتی یه تختواب اینجا بود؟
بود
به هر حال فاحشه‌ای که قبل از تو  اینجا زندگی می‌کرد
تو لحظه آخر تصمیم گرفت اون رو با خودش ببره
با اینکه مال اون نبود
فعلاً تا یکیشو پیدا
کنیم باید رو کاناپه بخوابی
حقیقتش من پول ندارم
فردا درباره‌اش صحبت می کنیم.باشه؟
باشه
آپارتمان عالیه
هم اتاقیم؟
اون...اون خیلی دختره خوبیه
تا حالا این شانس رو نداشتم ببینمش
مطمئنم همین نزدیکیا یه کلیساست
قول می‌دم
حالا دیگه باید بریم
آره. منم دوستت دارم. خدافظ
ببخشید
باید جلو پامو می‌دیدم
خوبی؟ -
خوبم. ببخشید -
درود بر مریم مقدس
مواظب باش
خیلی ناراحت‌کننده است
آره
میز... میز تحریر
موتورسیکلت
فروش تخم‌مرغ
پس این تخت‌خواب‌های لعنتی کجان؟
فکر می‌کنی چه اتفاقی براش افتاده؟
هیشکی نمی‌دونه
پارسال یه دختر گم شد
مادرش تو اخبار بود
پلیس همه جا رو دنبالش گشت
با دوست پسرش به کلرودا نقل‌مکان کردن
به هیچ کس هم نگفت
همشیه این اتفاقا میافته
یه ماه پیش چند تا دختر رو پایین
ردینگ" پیدا کردن. همشون تیکه تیکه شده بودن"
تا حالا قاتل رو گرفتن؟
تا حالا اصلا درباره اون چیزی نشنیدیم
حتی یه تخت‌خواب هم نیست
ما رو دست انداختن؟
قبلاً هر وقت میومدم اینجا
یه عالمه از اونا اینجا بودن
یکی رو پیدا کردی
نه یه آگهی پرستاربچه است
این کد مانتیگیو است
خب ... یعنی چی؟
بیرون مزرعه ییلاقیه
یه جای پرت و متروکه
اوه
خب، به هرحال می‌خوام یه سری بزنم اونجا
!هر طور عشقته
اون طرف محوطه کالج یه تابلو اعلانات دیگه‌است
بیا بریم ببینیم تخت‌خوابی پیدا می‌کنیم
خب ما یه نقاشی از هانز آکین داریم
اسم تابلو جورج قدیس در حال کشتن اژدهاست
جورج قدیس پیشوای انگلستان است
و تمام مسیحیان جهان او را به
عنوان نماد شجاعت ستایش می‌کند
در دفاع از فقرا و ستمدیدگان
یادتون باشه
این مبدا هنرهای مذهبیه
این اژدهاها فقط وسوسه محض شیاطین نیستند
بلکه از اعتقادات بومیان روستا نشات گرفته‌اند
در حقیقت مصداق و نماد شیطان هم هستند
در این تصویر
جورج قدیس اژدها را می‌کشد
یه بار دیگه نمونه اولیه رو نشون می‌دیم
نیروهای خیر شیطان را شکست خواهند داد
و خداوند شیطان را مغلوب می‌کند
خب. حالا روی آثار "ایولین مونیان" بحث می‌کنیم
سلام. در مورد پرستار
بچه با شما تماس می‌گیرم
خیابان 724 لانکستر
یادداشت کردم
خب... می‌بینمتون
هی.. شما باید آنجی باشین
آنجی من جیم استانتن هستم -
سلام -
از اینکه اینجا اومدی ممنونم.می‌دونم
چه راه طولانی رو رانندگی کردی
اوه، اونقدرا هم بد نبود
موفق شدی
سلام. وایلت استانتن
از دیدنتون خوشوقتم
و این ... باید سام باشه
اولش یه کم خجالتیه
ولی بعد اینکه با هم اشنا شدین، می‌شناسیش
این‌طور نیست سام نه؟
چه لباس‌های گاوچرونی قشنگی داری
آره، هیچوقتم درشون نمیاره
حتی شب‌ها هم که می‌خواد بخوابه
واقعاً؟
خب منم اگه همچنین کلاه گاوچرونی
خوشگلی داشتم هیچ‌وقت درشون نمی‌آوردم
وقتی هم‌سن اون بودم هیچ‌وقت از این جور چیزا نداشتم
فقط یه لباس رقص باله داشتم که همیشه می‌پوشیدمشون
اوه، من عاشق رقص باله‌ام.هنوزم می‌رقصی؟
راستش هیچ‌وقت نرقصیدم
فقط لباساشو می‌پوشیدم
تا اینکه آلان همشون رفتن تعطیلات
اوه
خب... تلفنی گفتین که یه پرستار بچه
لازم دارین
آره، قبلاً همه مزرعه‌دارها تو نگه‌داری بچه‌ها
به هم کمک می‌کردند
یه جور با هم توافق کرده بودیم
ما تقریباً آخر هفته کار می‌کنیم، این شد که
از شما خواستیم تا از سام مواظبت کنین
عالیه
باید ببخشید اینجا افتضاح است
می‌خوایم اینجا رو تعمیر کنیم
می‌بینی که اوضاعمون بهم ریخته است
لیموناد محلی دوست داری؟ -
آره عالیه
خیلی خوب . آلان برمی‌گردم
می‌خواین کل ساختمون رو تعمیر کنین
اتاق به اتاق تعمیر می‌کنیم
راستش فکر نمی‌کردم اینقدر کار می‌بره
چند وقته مشغول تعمیرین؟
فکر می‌کردیم تو دو ماه
کل خونه رو تعمیر می‌کنیم
اما با لوله‌کشی و فنداسیون آلان بیشتر
از یک‌ساله که مشغول تعمیریم
واو
می‌دونم
خب، یه خرده درباره خودت بگو
هجده سالمه. دانشجوی سال اول کالج آدمز هستم
خوبه... رشته‌ات چیه؟
تاریخ هنر -
خوبه. اهل کجایی؟ -
اولین بار که از
"بیکرزفیلد" میام یه شهر دیگه
اممم
بیکرزفیلد... مگه تو بیکرزفیلد کالج نیست
اوه.چرا ، ولی خب رشته
تاریخ هنر اینجا خیلی بهتره
جدی؟
خواهر یا بردار هم داری؟
نه.فقط منم و مامانم
هووم
میشه از دستشویی استفاده کنم؟
البته...این چه حرفیه
وان دستشویی پایین شکسته
از دستشویی طبقه بالا استفاده کن
ببخشید... ترسوندمتون؟
...نه نه ... فقط انتظار نداشتم
متاسفم
چیزی نیست
هی، عزیزم می‌دونی اون طناب‌های کوچیک کجان؟
چیزی نیس آنجی
سلاام سام
فکر می‌کنم اون خوبه
اوه.سلام
خب ما درموردش بحث‌هامونو رو کردیم
و تصمیم گرفتیم ازت بخوایم
تا جمعه شب از سام نگهداری کنی
اگر شما موافق باشین -
آره، جمعه خوبه -
عالیه
می‌خوام همسر خوشگلمو ببرم بیرون شهر
قبل از این که مشغول کار بشیم
منو تعقیب می‌کردی؟
من همونم که اون شب
با هم تصادفی برخورد کردیم -
اوه... سلام
مثل اینکه همسایه هستیم
من تو ساختمان کناری زندگی می‌کنم
من ریک هستم
آنجی
از دیدنتون خوشوقتم آنجی
منم همین‌طور
هی... میشه بعداً یه چیزی با هم بخوریم
من درس دارم
آه
جالبه.منم آلان درس دارم
!شاید وقتی دیگر
سلام
سلوم
پس... تو به یه تخت‌خواب احتیاج داری؟
آنجی، این "هال" است
بله
از ملاقاتتون خوشوقتم
بفرما بشین
یه خرده می‌خوری؟
نه... ممنون ...نمی‌خوام
آره.
می‌تونی مال منو ورداری
مسلماً
باحالترین تخت‌خواب ممکنه
واقعاً؟
آره
به تخت‌خواب متحرکه نمی‌تونی باور کنی
خیلی فاز میده
اون... اون محشره
می‌تونی شنبه‌ها ورش‌داری
منم کمکت می‌کنم تکونش بدی
ممنون
آره
...اوه
ریختی رو پیراهنت
ممنون من دیگه باید برم
بعداً می‌بینمتون
مجدداً بابت تخت‌خواب تشکر می‌کنم
سلام
دوازده سال تو مدارس کاتولیک
و هر یکشنبه تو کلیسا
تمام دارایی پسرک دستیار کشیشه
اگرم بخوام نمی‌تونم از شرشون خلاص شم
میشه یه سوال خصوصی ازتون بپرسم؟
بستگی به سوالتون داره
چرا همیشه بی‌قراری؟
نمی‌دونم. همیشه که این‌طوری نیستم
فقط... تا حالا شده حس کنی
یه نفر تعقیبت می‌کنه؟
منظورت یه چیزی مثه فرشته نگهبانه؟
نه... مث این که یه
نفر در کمین شما باشه
شاید به خاطر افکارت باشه
...اما
کسی تعقیبت می‌کنه؟
شما فقط یه هفته هست که اینجایی و تو همین مدت یه
نفر رفته تو نختون... من یه کم حسودم
نمی‌دونم
من این‌طور حس می‌کنم
شاید همه به خاطر اینکه از خونه دورم
فکر کنم عصبی شدم
آره...این طور فکر می کنم
وانیلی‌اش خوبه
خوبه
آره
نه شکلاتیش بهتره
خب... ماموریت تعقیبم اینجا دیگه تموم شد
صبر کن فکر می‌کردم
من در تعقیب تو هستم
درسته.من همیشه این قسمتشو قاطی می کنم
فردا شب می‌خوای چیکار کنی؟
اوه کار دارم
شاید شنبه بتونیم یه کارایی بکنیم
موافقم
خب... شب بخیر
شب بخیر
آنجی تو .... بیستو هفتمین
درسته
دانشجو دختری هستی که بعد از گم شدن
ربکا میلر با اون صحبت می‌کنیم
و همتون به یه دلایلی
به این موضوع ربط دارین
ما ماشین‌های پلیس رو تو خیابون گذاشتیم
و می‌دونیم که امنیت کالج
کاملاً به این موضوع واقفه
چه دلیلی داره کسی
این به در اتاقم بچسپونه
نمی‌دونم... مردم اینا رو همه جا می‌چسبونن
تو کل آپارتمان فقط در
اتاق من این چسبونده بودن
این کارت من پیشت باشه
اگه به کسی خمشکوک شدی
با ما تماس بگیر...ما فوراً خودمون رو می رسونیم
مرسی
باشه
!نه
یالا
ماشینت چیزیش شده؟
آره... یه جورایی
کاپوتو بزن بالا یه نیگاهی بندازم
وای خدا... خیلی دیرم شده
بهت می‌گم چیکار کنی
تو رو می‌رسونم خونه، بعدش برمی‌گردم سرغ ماشینت
مطمئنی؟خیلی دوره ها؟
با کمال میل
وقتی گفتی دوره، فکر کردم شوخی می‌کنی؟
متاسفم
واقعاً ممنونم
نمی‌خواد متاسف باشی! من
این کار رو دوست دارم
ممنون
قابلی نداشت
خب بعداً بهم زنگ بزن تا بهت بگم
مکانیک لازم هست یا نه
تو خیلی خوبی
همیشه موقع تعمیر ماشین خبرم کن
سلام آقای استانتن
سلام آنجی
دوست پسرته؟
نه فقط دوستمه
ماشینم خراب شد منو رسوند
چه دوست خوبی
آره خیلی دوست خوبیه
هوووم
این شانس وجود داره
که منو تا خونه برسونی؟
چرا نباشه
هیس...بیاین بالا
اه بفرما اینو من میارم مرسی
در مورد لباس‌های کابوی دروغ نمی‌گفتین
گفتم که هیچ وقت درشون‌نمیاره
نمی‌دونی چه مصیبتیه وقتی می‌خوام ببرمش حموم
بعد از اینکه اون روز رفتی
سام مدام درباره تو حرف می‌زنه
جدی؟
حتی فکر نمی‌کردم از من خوشش بیاد
اوه، نه،نه،نه، اون تو رو دوست داره
اوه
بار اولی هر کسی
رو که می‌بینه خیلی ساکته
اوه
خب...بذار یه چیزای رو نشونت بدم
کنترل تلویزیون اینجاست
سام خوابش سنگینه
ولی شاید بخوای صداش کم باشه
این‌جا هم تلفن با تمام
شماره‌هایی که ممکنه لازم بشه
کلید ماشین اگه نیازت بهش افتاد
گرفتم
با محتوایات یخچال از خودت پذیرایی کن
ولی طبقه پایین مال سامه
اون رژیم مخصوص داره
پس غیر از اونا چیز دیگه بهش نده
وقتی که از بیدار شد و گشنه‌اش بود
خب... همه چی ردیفه
فکر کنم. سوالی چیزی نداری؟
اوه ... زودباش.اون طوریش نیس
به هر حال ما دیر میایم
باشه...باشه
می‌دونین کی می‌خواین برگردین؟
...ما بیشتر از
سه چهار ساعت نمی‌مونیم
از خودت پذیرایی کن
می‌بینمتون
شب خوبی داشته باشین
باشه...مرسی
یادت نره زنگ بزنی
با جون خودت بازی نکن
این فقط یه خونه داغون قدیمیه
قراره امشب سکته کنم
سلام
منم
سلام...پرستاری بچه چطوره؟
بچه تا حالا دیوونه‌ات نکرده؟
نه، اون حتی اینجا نیست
پس اوضاع روبراهست درسته؟
فقط خواستم بگم دیگه لازم نیست بیای دنبالم
آقای استانتن منو میرسونه
جدی... من که از خدامه
در حقیقت خوب موقعی تماس گرفتی
خوب شد
سیم‌های استارترت جدا شده بود
بهم وصلشونم کردم
خیلی خیلی ممنونم
خب... بعداً می‌بینمت
باشه... تا بعد
منزل استانتن
سلام
ریک تویی؟
هرکی که هستی متاسفم من صداتو نمی‌شنوم
من قطع می‌کنم
سلام
خیلی زود بود
تو بودی زنگ زدی؟
نه
اوه باشه
تو خوبی؟
من خوبم.یه نفر زنگ زد
فکر کردم تویی
نه.من نبودم
خیلی خوب بعداً تماس می‌گیرم
باشه
شاید بهتر باشه تلویزیون ببینم
ووه ووه ووه ووه ها ها
آقایان و خانم‌ها خیلی ممنونم
ممنون
بهتره تو این صدای بلند نذارمش
اگه دوست نداری با صدای بلند ببینی
امیدوارم بیدارش نکرده باشه
توپ هم بیدارش نمی‌کنه
اوه خدای من ترسوندیم
متاسفم...بیدارت کردم
گشنمه
باشه باشه بیا بریم
یه چیزی بهت بدم بخوری
مامانت گفت فقط از غذاهای ردیف
پایین می‌تونی بخوری
می‌خوای اینو برات گرم کنم
گوشت قرمز تیکه شده
این گوشتای قرمز خیلی کم گیر میاد
بذار یکی دیگه ور دارم
فکر کنم گوشت قرمز نیم پخته باشه
مطمئنی می‌خوای از اینا بخوری؟
باشه
سسی گوجه‌فرنگی ، چاشنی چیزی نمی‌خوای؟
مواظب باش ممکنه خودتو بسوزونی
سلام
لطفاً دیگه اینجا تماس نگیر
تو هم چیزی شنیدی؟
عصر بخیر ... پلیس مونتاگیو
لطفاً، یه لحظه
فرمانده...خط یک
منم دینیلی هستم
سلام.من آنجی هستم.همونی که امروز اومد پیشتون
اوه...آره
سلام.آنجی چیزی شده؟
هنوز مطمئن نیستم.من تو خیابون
724 لانکستر پرستار یه بچه‌ام
می‌دونم خونه استانتن
فکر می‌کنم یه نفر بیرون خونه است
تو کسی رو دیدی؟
دقیقاً نه
فقط مدام صدای عجیب و غریب می‌شنوم
یه نفر هم هست مدام
زنگ میزنه ولی حرف نمی‌زنه
می‌دونی بگی صداهها چطورین؟
نمی‌دونم مثل باز شدن قفل
مثل اینکه یه نفر بیرون باشه
آنجی آروم باش
پس کسی رو بیرون ندیدی؟
نه ، فقط این‌طور حس می‌کنم
خیلی خب بذار کارامو راست و ریس کنم
بعدش میام یه چرخی اون اطراف می‌زنم باشه
مرسی
سام؟
سام برگشتی تو رخت‌خوابت؟
اول باید بری مسواک بزنی
سام
کجایی تو؟
می‌خوای با هم بازی کنیم؟
سام.زود باش قبل از اینکه پدر و مادرت برسن خونه
تو باید تو رو برگردونم به رخت‌خوابت
هی، رفیق کجای داری میری؟
سام؟
!سام
خیلی خب سام من بازی کردم
دیگه باید برگردی به رخت‌خوابت
جدی می‌گم من باهات شوخی ندارم
باید بری بخوابی
سام؟
سام،اینجایی؟
از وقت خوابت گذشته
مامانت خیلی خیلی از دستت ناراحت میشه
صدامو می‌شنوی،مرد جوان
سلام
کیه؟
هی سوپرایزمو خراب کردی
تقریباً 20 دقیقه است راه افتادم
اوه... خدا رو شکر
دارم از ترس زهره‌ترک میشم
چرا، چی شده؟
مرتیکه مدام زنگ میزنه
بچه داره قایم موشک باشک بازی می‌کنه و از خونه
هم صدای عجیب و غریب میاد
واو آنجی یواش‌تر
چه مرگته؟
هی آنجی بذار ماشینو بزنم کنار
صبر کن
ریک؟ الو؟
اوه خدا
یه اسلحه نیاز داریم
!اه
سام؟
سام،صبر کن
یه نفر کمک کنه
بذار برم
سام؟سام؟ کجایی تو؟
سام زود باش باید بریم
سام
سام،خواهش می‌کنم می‌دونم ترسیدی
ببین منم ترسیدم،سام ولی باید بریم
سام، خواهش می‌کنم
چرا؟
اوه
اوه، سام خدا رو شکر
باید با من بیای باشه
زود باش
فقط باید سوار ماشین بشیم و بریم
گشنمه
می‌دونم. بعداً یه چیزی بهت میدم بخوری
باشه عزیزم
وای نه کلید رو تو خونه جا گذاشتم
خب فقط باید بریم تو
خونه و کلید رو ورداریم
بعدش از اینجا می‌زنیم میریم
سام باید اینجا وایسی تا من برگردم
باشه؟باشه؟
همین جا منتظر بمون
شیطان شیطان
سام فرار کن
شیطان اه .شیطان
فرار کن
از اون فاصله بگیر
شیطان شیطان شیطان
شیطان
ولش کن
سام، تو خوبی
گشنمه
خدایا کمک کن
اوه، خدای من ، سام ، نه
اوه،خدا،عزیزم حالت خوبه؟
یک کشیش لعنتی دیگه
لعنتی
این که پدر نیکولیتاست
فکر می‌کردم تو رومانی دخلشو آوردم
خیلی خب،مثل اینکه این کارو نکردی
تو یه عوضی بی‌مصرفی
آخرین باری که دیدمت
یه تبر کله‌تو شکافته بود
جیم چطور ما رو پیدا کرد؟
نمی‌دونم ، لعنتی
اوه،اوه عالیه
اون هنوز زنده‌اس. خوب شد
بیا عزیزم، بیا از اینجا بریم بیرون
خب، حالا دیگه مرد
مثه موش صحرایی می‌مونن
اوو
همین جا بمون خانمی
تو هیچ جا نمیری
متاسفم
وای...بسه
آثارقتل رو خوب پاک کردیم
جیم، چطور ما رو پیدا کرد؟
.نمی‌دونم،نمی‌دونم
اما از هرجا که اومده بقیه‌ هم می‌تونن بیان
فکر می‌کردم بالاخره یه خونه پیدا کردیم
تنها کاری که می‌تونیم بکنیم اینه که
امشب اینجا رو ترک کنیم
کجا بریم؟
ما تو کلورودا آشنا داریم. می‌تونیم
تا وقتی یه جایی پیدا کردیم اونجا بمونیم
عزیزم...گوش کن. اوضاع درست میشه
باشه
من اثاثیه رو می‌بندم، تو
هم غذای سام رو برای سفر آماده کن
باشه،قفط یه چیز
اون دختر رو چیکارش کنیم
اون هنوز اون داروها رو تو بدنش داره
کاری کن خونریزی تخلیه بشه
ما جفتشون رو لازم دارین
باید در تمام مسیر کلوروندا
اثر جنازه‌ها رو مخفی کنیم
باشه
بیا اینجا عزیزم
اه
آره
شب وحشتناکیه، ها؟
بذار یه حدس بزنم
شاید از خودت بپرسی
چی داری اتفاق می‌افته؟
...ردیف پایین (یخچال)، آنجی
...غذای سام
...مشکل اینجاست که
سام فقط گوشت دخترا رو می‌خوره
تازه گوشت هر دختری رو هم نمی‌خوره
باید خوب، تمیز، سالم باشه
همون طور که می‌دونی این کار آسون نیست
اه
نمیشه که به یه گله دختر حمله
کنی و یکیشو سوا کرد
ممکنه مردم مشکوک بشن
و مجبور بشی دوباره نقل‌مکان کنی
آخرین بار که رفتیم بیرون، سام
هم با خودمون بردیم چه اشتباه بزرگی کردیم
می‌خواستیم یکی از دخترای اونجا رو بگیریم
اسمش ربکا بود
می‌دونی، واقعاً از این کار نفرت دارم
(اینکه سام رو با خودمون ببریم بیرون)
به همین دلیل تو رو
به عنوان پرستار بچه گرفتیم
و بعدش تو راز سام رو فهمیدی
ولی با این وجود تو یه
دختر خوشگل تمیزی،مگه نه؟ آنجی
می‌دونی خیلی خوبه که یکی رو بیرون از این خونه
داشته باشی که باهاش صحبت کنی
من همیشه این کار رو تنها انجام میدم.همیشه
...پدرم
قبلنا یه کشتارگاه داشت
هرسال تابستون من اونجا
کار می‌کردم تا اینکه نوزده ساله شدم
آره
می‌دونی، من هیچ وقت
آدم رو سلاخی نکرده بودم
این خط‌ها رو باید ببرم
اوه، بی‌خیال
اوه،هی،نه،نه،نه
نباید نگران باشی.نه، گوش کن
می‌خوام درست روی پیشونیت ضربه بزنم.درست اینجا
فقط یه لحظه درد داره
با این کار مغز از کار می‌افته
بعد از اون هم قلب از تپش میافته
می‌تونم اینجوری تمام خونت رو تخلیه کنم
آه ، نه ، نه ، نه
نه آلان نباید بمیری. نفس بکش
اوه
!کثافت... دلم می‌خواد تو جهنم بپوسی
چه مرگته؟
می‌دونی چیه؟
من که از خدامه تو اینجا نبودی
ولی حالا بهتر از این نمیشه... خدا
سعی کن آروم باشی
ممنون میشم اگه این کارو کنی
همینو می‌خواستی؟ داره خونش لخته میشه
می‌دونی وقتی این کارو شروع کردم
این قسمتش من رو هم اذیت می‌کرد
داری باهاش بحث می‌کنی؟
فکر کردم ازش خوشت میاد-
جدی می‌گی؟-
خب، به نظر نمی‌رسه ما
قبلاً با هم سکس داشتیم
من که همچین حرفی نزدم
یه دقیقه دیگه باید بکشیش
پس حرف زدن باهاش چه معنی داره
هی، بارها ازت خواستم بیای کمکم کنی
هر بار گفتی نه -
می‌دونی که این کار من نیست -
اوه... پس تیکه پاره کردن دخترا کار منه؟
ببین فقط اومدم بهت بگم بارها رو بستم
و هر وقت که
کارت تموم شد می‌تونیم بریم
هی. بیا اینجا وای
چیه؟
متاسفم.باشه؟
امشب همه کارا رو راست و ریس می‌کنیم
بوس؟
هووم
بریم سراغ کارمون
این از اولیش ... بریم سراغ دومی
می‌دونی، ما تو رو به عنوان
پرستار بچه دوست داریم ، آنجی
وقتی که ما بیرون بودیم تا غذا بیاریم
تو جون سام رو در برابر اون کشیش نجات دادی
هر کسی این کارو نمی‌کنه
خب البته اون موقع نمی‌دونستی سام پسر شیطانه
نمی‌دونستی، درسته؟
این طور فکر نمی‌کنم
خب. آنجی دیگه وقتشه
یه بار دیگه از این بابت معذرت می‌خوام
تکون نخور
اگه درست وسط پیشونیت نخوره
اذیت میشی
اصلاً دوست ندارم درد بکشی
یعنی چی شده؟
زنگ زدی پلیس؟
سر و صدا نکن، فهمیدی؟
نمی‌خوام اونو بکشم
نمی‌خوام که تو رو بدون چکش بکشم
شب بخیر، جناب سرهنگ
خوب هستین؟
کمکی از دست ما بر میاد
شرمنده که دیر وقت مزاحم میشم
ولی من از دختری که پرستار بچه‌تونه ،یه تماس داشتم
اسمش آنجی بود
نیم ساعتی میشه که رفته -
هووم -
مشکلی براش پیش اومده؟
خب ، بهم زنگ و
گفت یه نفر بیرون خونه است
جدی؟ جالبه
چیزی به ما نگفت
به تو چیزی گفت عزیزم؟ -
نه هیچی نگفت -
شاید اشتباهی شده
شب خوبی داشته باشین
ممنون که تشریف آوردین -
ممنون -
چیزی فهمید
چیزی نیست، آروم باش
هیچ چیزی نمی‌دونه
می‌تونی شماره ماشین رو یادداشت کنی؟
می‌خواد چیکار کنه؟
ممکنه بخوان دوباره برگردن
فهمیدی؟
باشه.باشه
می‌خوام برم ترتیب دختر دومی رو بدم
سام برای رفتن آماده است؟
باشه
کثافت. زخمی‌ام کردی
چه حسی داره کثافت؟
!اوو
بیا ، آنجی
نمی‌تونی فرار کنی
تموم شد. آنجی
!آنجی
داری کارو الکی سخت می‌کنی
بیا، آنجی
من این روش رو دوست ندارم آنجی
این منو عصبی می‌کنه
تو پسره رو دیدی. تو حقیقت رو می‌دونی
تو که اون رو دیدی چطور باور نمی‌کنی؟
دوست پسرت رو پیدا کردی، آنجی؟
خیلی بد شد بدون دلیل کشته شد
سام که فقط گوشت دخترا رو می‌خوره
می‌خوام خیلی یواش بکشمت
لعنتی... پام
اوه... لعنتی
فکر کنم زردپی رو پاره کردی
بیدار شو
می‌خوام حسش کنی
خیلی خب...بیدار شدی
اسحله دیگه‌ای هم داری...پدر سوخته؟
به زانو بشین
ولش کن... عوضی
چطوری جناب سرهنگ؟
رو زمین دراز بکش
نگران نباش آنجی. تو رو
از این جا می‌برم بیرون
پشت سرت
آخ‌خ‌خ‌خ‌خ‌
وایلت؟
بس کن دیگه تموم شد
نه ، نه
تموم شد.تموم شد
خیلی خب ، خیلی خب. اونا مردند.اونا مردند
بیا
ماشینم رو تو جاده اصلی پارک کردم
کلید تو ماشینه
مطمئنی؟ -
آره -
صبر کن، الان برمی‌گردم
کجا می‌خوای بری؟
بچه تو خونه‌اس.میرم بیارمش -
نه -
آخ! نگران نباش.برمی‌گردم
زود برمی‌گردم
نه، اون شیطانه
آنجی. درست میشه
نه . نمیشه
باید بریم.باید بریم
نه خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم
بذار از اینجا برم
گشنمه
خواهش می‌کنم بذار برم
به من نزدیک نشو
خواهش می‌کنم بهم نزدیک نشو
گشنمه
برو کنار
سام
سام ببین
یه عالمه غذا واسه تو هست
ببین
سام تو نباید منو بخوری
سام
نه ، سام خواهش می‌کنم -
گشنمه -
خواهش می‌کنم سام بس کن
گشنمه
هنوزم گشنته
خب. آلان سیرت می‌کنم
حالش چطوره؟
خون زیادی از دست داده
وآلان تو کماست
اه
می‌دونی... من نمی‌دونم کی
از حالت کما میاد بیرون
درسته
هر وقت از کما
اومد بیرون به من اطلاع بدین
لعنتی کشتارگاه این بیرون بود
ما جواب می‌خوایم
دکتر ببین. به هوش اومد
آنجی ... می‌تونی چشماتو هم بزنی؟
خوبه
آلان می‌تونی بهتر ببینی؟
آنجی
!نه! نه! نه
آنجی... چیزی نیست. جات امنه
!پرستار! پرستار
جات امنه
ریک؟
آره
اوه خدا ریک. اوه منو تنها نذار
باشه، من جایی نمیرم
آنجی من یه چند تا سوال ازت دارم
نمیشه بذاری برا بعد؟
نه متاسفم. نمی‌تونم
آنجی دوستت گفت که تو پرستار بچه بودی.درسته؟
آره
یادت میاد چه اتفاقی واسه بچه افتاد
منظورتون چیه؟
نتونستیم اونو پیدا کنیم
چی؟
...ما فرمانده دینیلی
...پدر و مادرش
و جنازه دفن شده 20 دختر
رو تو حیاط خلوت پیدا کردیم
اما از بچه خبری نبود
اما اون تو انباری بود
اون تو انباری بود
آنجی سعی دقیقاً یادت بیاد
تنهاش بذارین
آخرین بار کجا دیدیش...
خانم می‌تونم کمکتون کنم
من مادرشم
!مامان
چیزی نیس عزیزم. منم اینجام
اگه چیزی خواستی من بیرونم. باشه ، آنجی
نه، ریک. بمون. خواهش می‌کنم بمون
باید دعا کنیم
مترجم: محسن گرامی نژاد
mohsen.gn@gmail.com
www.ow70.blogfa.com